1.	Bagaimana menurut anda kondisi SEO dari website tersebut?
- sudah cukup baik, karena sudah menggunakan tag meta yang dimana menjelesakan kepada mesain pencari tentang isi dari konten web

2.	Apakah hal-hal yang bisa anda improve dari website tersebut agar dapat memaksimalkan SEO nya?
- gunakan tag HTML yang bukan hanya div, melainkan element semantik agar element tersebut menyatakan tujuan dari element itu sendiri

3.	Apakah yang bisa anda lakukan untuk mempercepat load dari halaman website tersebut?
- Gunakan gambar dengan extensi khusus untuk web seperti WebP, untuk meringankan konsumsi data, agar load page jadi lebih cepat