1.	Anggaplah anda sedang menangani sebuah aplikasi, 
kemudian terjadi sebuah masalah dimana ketika ada 100 request sekaligus ke aplikasi anda yang menyebabkan aplikasi anda crash / hang. 
Jelaskan bagaimana anda mengatasi situasi ini?
- perlunya pemasangan rate limiter pada backend 
- gunakan load balancer 
- cache data yang paling sering diakases pada memory
- memilih server yang relatif cepat

2.	Bagaimanakah cara anda mengatasi Race Condition pada aplikasi anda? Jelaskan beserta contohnya. 
- gunakan teknik atomic lock, yang dimana proses dilakukan sebagai 1 kesatuan, yang dimana proses lain harus menunggu terlebih dahulu setelah proses 1 selesai bekerja.
- salah 1 contoh yaitu Atomic Lock yang dimiliki oleh Laravel yang dimana proses akan dikerjakan 1 persatu
- selain itu JS juga memiliki hal ini yaitu dengan cara Async Await, yang dimana proses akan dikerjakan 1 per satu
